Sial..
Halo!
Halo!  Ya, Kresna!
Kresna!
Halo..
Halo!  Kresna!
Ini dimatikan.
Tidak, Dokter.
Sekarang kami tidak membutuhkan obat Anda.
Saya telah memberinya
obat yang dia butuhkan.
Saya memperingatkan Anda untuk tetap
berada dalam batas kemampuan Anda.
Sekarang kita lihat bagaimana
Anda pergi ke London.
Ayo pergi!
'Gerbangnya ditutup.'
Halo!
Perguruan Tinggi Kedokteran London.
Bisakah Anda menghubungkan
saya dengan James?
Silakan..
Halo, Dr. Veer!
Ya, James.
Sebenarnya ada keadaan darurat.
Saya tidak akan bisa
sampai di sana besok.
Saya akan mengambil hari lain.
Saya tahu ini akan terjadi.
Tapi, temanku, ini adalah
kesempatan terakhirmu.
Saya tidak bisa membiarkan
seluruh panel menunggu Anda.
Ini sudah berakhir, Dr. Veer.
Semua yang terbaik!
'Ayah mertua belum memberiku
izin untuk pergi ke London.'
"Tetapi aku telah memutuskan
untuk pergi ke London bersamamu."
'Apa pun yang terjadi.  Karena
Radhey dan aku menginginkan ini.'
Ayah mertua, Roti?
Taruh di piringku.
Saya tidak percaya.
Anda membiarkan Krishna pergi ke London.
Baiklah, biarkan dia
pergi kemanapun dia mau.
Jika dia ingin pergi,
biarkan dia pergi.
Apa yang bisa kita lakukan?
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda jangan khawatir.
Krishna Shukla!
Kresna!
Siapa ini?
Tuan Shukla, mengapa dia ada di sini?
Apa itu?
Menurutmu ini apa?
Anda datang ke sini
kapan pun Anda mau.
Dimana Krisna?
Saya ingin berbicara dengannya.
Apa itu?  - Aku ingin Krishna.
Dimana dia?
Kresna!
Apakah kamu mabuk?
Ini adalah Rumah Shukla.
Jika Anda menginginkan Sri Krishna,
Anda harus pergi ke Vrindavan.
Anda akan menemukan Dia di sana.
Oh.. Apakah dia
mencari Krishna Shukla?
Dia mencari menantu
perempuan saya.
Janda Radhey.. Dia sudah tiada.
Dia berangkat ke bandara.
Anda harus pergi ke London, bukan?
Anda akan menemukannya di sana.
Pergi ke sana dan periksa.
Kami adalah satu keluarga.
Sudah waktunya bagi kita untuk makan.
Saya mau makan.
Apakah itu tidak apa apa?
Saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Dimana Krisna?
Gerakkan tanganmu
anak muda yang marah.
Hei, Dokter.
Apa itu?
Dengar, aku tidak tahu
kenapa kamu marah.
Tapi aku tahu pasti
bahwa ini adalah
rumah kami dan
dia adalah ayahku.
Gerakkan tanganmu.
Di mana kamu menyimpan Krishna?
Bawa dia keluar.
Kresna!
Saya disini?
Bagaimana saya sampai di sini?
Hei, dia pria yang aneh.
Dia adalah seorang
wanita.  Dia bukanlah harta
karun bagi kami untuk
menyembunyikannya dari Anda.
Aku akan
memberitahumu apa. Belok
ke kiri, pergi dan
periksa kamarnya.
Ya, Ayah mertua.
Dokter, dia
berangkat ke bandara.
Lihatlah dia.  Ini aneh.
Saya menoleransi dia
hanya karena menteri.
Dia menerobos masuk
kapan pun dia mau.
Ayo pergi dan periksa, Gajanan.
Pak, apa yang kamu lakukan di sini?
Anda harus berada di bandara.
Jam berapa?
Di mana tasku?
Ayo pergi, Pak.
Kita terlambat, kan?
Ini sudah terlambat, Krishna.
Itu sudah terlambat.
Saya terlambat mencapai bandara.
Aku terlambat memahamimu.
Sudah terlambat, Krishna..
Ya Tuhan!
Dia bilang dia akan
pergi ke London.
Tapi dia sedang tidur di sini.
Aku membuat kesalahan
dengan mempercayaimu.
Saya pikir Anda tidak berdaya,
tapi Anda bukan orang jahat.
Saya mempercayai Anda,
kata-kata Anda, dan emosi Anda.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda melakukan segala kemungkinan
untuk menghancurkan hidup saya.
Sekarang tunggu dan
saksikan, Krishna Shukla.
Tunggu dan lihat bagaimana
aku menghancurkan hidupmu.
Ya Tuhan!
Kami mengira ini serius,
tapi ternyata konyol.
Jika dia ingin pulang dan tidur
kenapa dia membuat keributan?
Kamu gila?
Tuan Shukla!
Saya tidak mengerti.
Beraninya dokter ini memasuki
rumah kita setiap saat!
Apakah dia lupa bahwa
ayahnya adalah seorang akuntan?
Dia biasa berpikir sebelum
memasuki rumah kami.
Kamu benar.
Akuntan menulis rumah ini
atas namanya di daftarnya.
Mereka telah menjadikan kami budak mereka.
Karena dia.
Aku tidak mengerti apapun.
Saya sudah gila.
Mengapa aku menanggung semua ini?
Menteri telah membuat
saya mendapat masalah.
Lihat wanita itu.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Bahkan Sri Krishna tidak merencanakan
begitu banyak persekongkolan
dibandingkan dengan
persekongkolan yang telah dia lakukan.
Dia adalah pemimpin distrik.
Dia telah mengolok-olok
kehormatan kita.
Dengan izinmu.. Kamu boleh
membuat keributan sebanyak yang
kamu mau, tapi bisakah kita
pergi dan makan setidaknya?
Dengan persetujuan Anda..
Anda telah menghancurkan hidup kami.
Ayo pergi.
Masalahnya berada di
luar pemahaman saya.  Ayo.
Anda telah membuat kami dalam masalah.
- Ayo..
Kresna!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Itulah yang tidak
dapat saya pahami.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Semuanya baik-baik saja.
Aku meninggalkan tenda, lalu..
Aku hendak menuju taksi.
Tiba-tiba aku merasa
pusing, dan ketika aku..
'Ini adalah persembahan
atas nama Radhey.'
'Kamu bisa memakannya jika kamu mau.'
'Kalau tidak, kalau aku berbalik, kamu
bisa membuangnya ke tempat sampah.'
Apa yang terjadi, Kresna?
Apa yang kamu pikirkan?
Kresna!
Krisna, kamu mau kemana?
Saya akan ke rumah
sakit, Kakak Ipar.
Itu penting.
Kresna..
Bela!  - Ya.
Bawakan aku cabai.
Cabai..
Saya mengerti..
Saya akan mendapatkannya.
Ya Tuhan!
Dia pergi lagi.
Kenapa dia tidak bisa berubah?
Makan sesuatu.
Aku tahu, apa yang
terjadi tidaklah benar.
Aku tidak bisa kembali
ke London lagi, Bu.
Tahukah Anda apa maksudnya?
Seluruh hidupku..
Saya harus menghabiskan seluruh hidup
saya di sini karena keluarga murahan itu.
Di kota ini..
Saya harus menghabiskan
hidup saya di negara ini.
Bu, aku berusaha keras.
Saya mengirim surat siang dan malam.
Sehingga saya bisa menjelaskan
diri saya kepada orang-orang di sana.
Saya biasa terhubung dengan
murid-murid saya setiap hari.
Sehingga mereka bisa
mendengarkan kasus saya sekali.
Aku tahu.
Saya tahu segalanya.
Itu sebabnya aku menyuruhmu
untuk berbicara dengan Krishna sekali..
Apa yang harus kukatakan padanya, Bu?
Apa yang harus kukatakan padanya?
Saya telah berbicara
dengannya selama ini.
Berapa banyak lagi yang harus
aku bicarakan dengannya, Bu?
aku sudah bicara..
Aku yang salah.
Itu salahku untuk
berdiri bersamanya.
Itu salahku karena
memercayainya.
Aku yang salah.
Veer, kenapa dia tidak datang?
Apa yang salah?
Dia sudah memberitahumu
bahwa dia akan datang.
Jika kamu mau, aku bisa
berbicara dengan Krishna sekali dan..
Apa yang mereka katakan?
Kapan saya bisa mendapatkan laporannya?
Bu, ini laporan tes darah.
Itu akan memakan waktu.
Itu bisa datang
malam ini, tapi Anda
pasti akan mendapatkan
laporannya besok.
Percayalah kepadaku!
Bu, apakah semuanya baik-baik saja?
Kenapa kamu begitu terburu-buru?
Aku perlu mengatur
segalanya dengan benar, Ajit.
Anda meninggalkan.
Bagaimana denganmu?
Saya tidak akan pergi sampai
saya mengumpulkan laporan saya.
Pergilah, Ajit.  - Ya Bu.
Selamat pagi Pak.
Bu, ini laporan Anda.
Saya minta maaf karena Anda harus menunggu.
Butuh waktu bagi kami
untuk menerima laporan Anda.
Kita perlu melakukan tes darah.
Kami adalah pemilik rumah sakit.
Apakah kamu tidak sadar?
Jadi, beritahu kami,
kemana kami harus pergi?
Ya!  - Ayolah, Lali.
Ayo pergi.
Tuan, lihat ini.
Saya tidak salah.
Krishna, keluarlah.
Pak, saya bertanya-tanya
bagaimana saya sampai
di rumah ketika saya
berangkat ke bandara.
Pak, saya dibius.
SAYA..
Saya tahu siapa yang melakukannya.
Pak, saya tidak salah.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku tidak menipumu.
Pak, tolong periksa laporan ini.
Saya mengirimkan sampel
darahnya kemarin untuk
memeriksa apakah efek
obatnya masih ada di dalam darah.
Pak, tolong periksa
laporannya sekali.
Pak, saya tidak salah.
Aku belum menipumu.
Pak, saya akan berbicara
dengan mereka.  Saya
akan mengirim email ke
London Medical College.
Pak, saya siap melakukan
apa pun yang diperlukan.
Aku akan pergi ke London juga.
Pak, tolong..
Silakan lihat laporannya sekali.
Apa yang kamu inginkan?
Kamu ingin aku
mempercayaimu lagi, Krishna.
Pak, silakan lihat laporannya.
Ini tidak mungkin salah, bukan?
Saya dibius.
Oke!
Siapa yang membiusmu?
Siapa yang membiusmu, Krishna?
- Ayah mertua membiusku.
Dia tidak ingin aku
pergi ke London.
Oke!
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Anda tahu bahwa membius
seseorang tanpa sepengetahuannya
dan membuat mereka tidak
sadarkan diri adalah kejahatan.
Ini adalah kejahatan.
Itu ilegal.
Sekarang apa yang akan kamu
lakukan terhadap ayah mertuamu?
Apakah Anda akan mengirimnya ke penjara?
Atau apakah Anda akan
mengajukan kasus terhadapnya?
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Ini..
Ini adalah kebenarannya.
Kamu tahu apa!
Anda hanyalah
sepotong daging busuk.
Anda tidak perlu datang
ke rumah sakit ini lagi.
Keluar!
Pak.. Pak.. Saya..
- Keluar saja!
Pak!
Pak!  Pak!
Pak, tolong..
'Bela, ini milik Krishna.
Tetapi..'
'Saya tidak tahu bayi
siapa yang Anda kandung.'
'Ayah mertua, dia hamil.'
'Itu anak haram
laki-laki itu, bukan?'